Miguel está haciendo fila en el aeropuerto. Es su turno y camina hacia el mostrador. La mujer del mostrador le pide su documento de identificación (ID) y verifica los detalles de su vuelo. Sí, él está confirmado en el vuelo 103 desde los Ángeles hacia Hawái al mediodía. Él no tiene maletas para facturar, pero tiene una maleta de mano pequeña que llevará con él. El agente imprime su pase de abordaje. Los oficiales de seguridad del aeropuerto pasan junto a él con un perro grande. El perro está olfateando alrededor del equipaje de las personas tratando de detectar drogas o explosivos. Miguel se siente aliviado cuando ve que el perro pasa junto a él sin detenerse. De repente, el perro se voltea y empieza a olfatear su maleta y ladra. El oficial de seguridad mira a Miguel. “Señor, por favor traiga su maleta y venga conmigo.”
Puedes comprar tu tiquete por internet.

No estoy cargando un arma en mi maleta.

Estoy viajando en clase económica.

Mi amigo está viajando en primera clase.

No es necesario dejarse llevar por el pánico. Sólo es turbulencia.

¿Cuándo va a despegar este avión?

El avión ya aterrizó. Corramos a la puerta.

El vuelo estuvo movido pero el auxiliar de vuelo estuvo muy relajado.

El piloto hizo un anuncio.

Vamos a perder nuestro vuelo.

La silla de ella no reclina.

Ellos están trayendo bebidas y bocadillos.

Señor, ¿le puedo ofrecer una bebida?

Éste no es un vuelo directo. Tengo que cambiar de vuelo en Frankfurt.

Tendré que llamar la aerolínea para confirmar.

Tuvieron que hacer un aterrizaje de emergencia.

Fue un aterrizaje muy suave pero el vuelo fue muy movido.

Mi maleta es demasiado grande para que quepa en el compartimiento de encima.

Estoy facturando/chequeando esta maleta. Llevaré la mochila como equipaje de mano.

Necesito un día para recuperarme de la desorientación por el cambio de horario.